1	Dolgu	Çürük veya aşınma sebebiyle yapısal bütünlüğünü ve fonksiyonunu kaybetmiş bir dişe, bozulmuş dokuların dişten uzaklaştırılarak yeniden fonksiyon ve görüntüsünün kazandırılması işlemine ‘’dolgu yapmak’’ denir.
2	Diş Çekimi	Diş çekimi, alveolar kemiğin diş alveolusundan çıkarılmasıdır. Ekstraksiyonlar çok çeşitli nedenlerle gerçekleştirilir, ancak en yaygın olarak diş çürümesi, periodontal hastalık veya diş travması yoluyla düzeltilemeyen dişleri, özellikle diş ağrısı ile ilişkili olduklarında çıkarmak için yapılır.
3	Kanal Tedavi	Kök kanal tedavisi, enfeksiyonun ortadan kaldırılması ve dekontamine olmuş dişin gelecekteki mikrobiyal invazyondan korunması ile sonuçlanan bir dişin enfekte olmuş posası için bir tedavi dizisidir.
4	Protez Diş	Protezler, eksik dişlerin yerini almak için yapılmış protez cihazlardır ve ağız boşluğunun çevresindeki yumuşak ve sert dokular tarafından desteklenir. Geleneksel protezler çıkarılabilir. Bununla birlikte, bazıları dişlere veya diş implantlarına yapışmaya veya sıkmaya dayanan birçok protez tasarımı vardır.
